		www.WMate.ru - ресурс дл€ веб-мастера

—крипты, бесплатные электронные книги, статьи компьютерной тематики, учебники,
flash-исходники, каталог шрифтов и графики - все это ¬ы сможете найти на нашем
сайте www.wmate.ru


		======================================

ƒанна€ книга предоставлена исключительно в ознакомительных цел€х и должна быть
удалена с вашего компьютера или любого иного носител€ информации сразу после
поверхностного ознакомлени€ с содержанием.

 опиру€ и сохранн€ книгу или некоторую еЄ часть ¬ы принимаете на себ€ всю
ответсвенность согласно действующему международному законодательству, а именно
закону об авторском праве и смежными с ним законами.

¬се авторские права на содержащийс€ в книге материал принадлежат правообладателю.
Ѕез разрешени€ правообладател€ материалы книги не могут быть использованы ни в
каких цел€х, кроме ознакомительных.

ѕубликаци€ материалов данного типа не преследует коммерческих целей и €вл€етс€
рекламой бумажных аналогов (если такие существуют).

		======================================



